Dev: ALEXANDRE RANGEL SEIDEL
E-mail: arseidel2003@gmail.com

## DESAFIO ##

Imagine uma lista de compras. Ela possui:

Itens
Quantidade de cada item
Preço por unidade/peso/pacote de cada item

Desenvolva uma função (ou método) que irá receber uma lista de compras (como a detalhada acima) e uma lista de e-mails. Aqui, cada e-mail representa uma pessoa.

A função deve:

Calcular a soma dos valores, ou seja, multiplicar o preço de cada item por sua quantidade e somar todos os itens
Dividir o valor de forma igual entre a quantidade de e-mails
Retornar um mapa/dicionário onde a chave será o e-mail e o valor será quanto ele deve pagar nessa conta

-----------------------------------------------------

## SOLUÇÃO ##

Criei uma classe de item, que possui os atributos NOME, PREÇO e QUANTIDADE. 
Em seguida, instanciei uma lista com esse tipo e adicionei alguns itens por padrão.

Fiz a mesma coisa com os e-mails, criando uma lista de string.

O método "GetOrderValues" irá calcular o preço que cada um irá pagar, primeiramente sem contar as sobras. 
Após essa divisão, é feito um cálculo para pegar o valor dessa sobra. Com essa sobra, iremos dividir da melhor forma possível
entre todos os e-mails da lista para que uma pessoa não fique com toda essa sobra. 

Nesse caso, criei um loop que a cada centavo de sobra, ele irá adicionar tanto o valor que a pessoa irá pagar MAIS 1 centavo,
até essa sobra acabar. Caso a sobra acabe, ele irá apenas adicionar o valor da divisão por pessoa.

Para terminar, essa lista é retornada a variavel result no main. Com essa variável, criei um loop que irá imprimir automaticamente
cada chave e seu respectivo valor na linha de comando, caso essa variável não esteja vazia.